Analisé el código e hice las siguientes modificaciones y mejoras:

a. Añadí un archivo de php con su respectivo archivo json de errores. La idea es contener todos los mensajes en el
archivo e ir mostrándolos acorde a la situación.

b. Agregué lógica de PHP al archivo index para mostrar algunas opciones dependiendo de los requerimientos.

c. A futuro, creo que el código puede mejorarse agregando instancias de validación de información en los métodos de
los archivos PHP en la carpeta DAOS (validar si los campos están vacíos, validar si ya existe un usuario creado con 
alguna de las credenciales ofrecidas, validar que solo se ingrese texto plano y no código renderizable.)